第六宇宙同埋第七宇宙嘅
格鬥比賽終於開始喇
去啦
喂…
勝負已經有喇，選手出界
由第七宇宙嘅孫悟空選手獲勝
雖然悟空，首先喺第一場比賽先拔頭籌
唔理發生咩事
我都唔可以放棄
冇錯
我一直教緊啲小朋友係噉
所以我有責任一定要做到…
機會嚟喇
但係第二場
就畀對手飛落，一拳打咗出場外而敗陣
跟住會點呢？
破壞神選拔格鬥賽
魔童對飛狼
全靠魔貫光殺炮
再有選手出界
第六宇宙飛樂選手勝出
太好喇
唔係啩，估唔到佢竟然會輸
格古洛輸咗？
應該係一時大意，還擊唔切喇
而家因為大腦受到衝擊
導致暫時失去意識啊
佢究竟點搞㗎？
正一係個大蠢材啊
喂，無閑
一定係因為你頭先猶豫
唔知應該支持邊個先好
悟空佢先至會輸㗎
莊子，你咪又係一樣
悟空
悟空，走咗啲啊
你醒嗱？
奇喇
點解𠸏？
我竟然輸咗啝
悟空啊
我仲以為你死咗啊
好多人睇住㗎
你冇咩事吖嘛？
好犀利啊
我連你用咗啲咩招數都唔知道𠻹
其實我自己都唔知道㗎
只係用盡全力
之不過，有一樣嘢我就好肯定啊
就係你將我嘅極限成功推到上新高點啊
呢一場戰鬥好艱辛，但係又好開心
多謝晒
點好意思啊？
真係精彩啊
睇到我好感動啊
你哋兩個都好有型啊
好犀利喎
銀河巡邏隊都有呢啲高手就好喇
跟住嘅比賽冇我份㗎喇
你喺呢度安心欣賞比賽啦
唔好意思啊
唔好意思？
你以為噉就得㗎嗱？
你嘅實力要贏，簡直易如反掌啊
雖…雖然講就係噉講啫
我以為變成超級殺愛人
噉就一定會打贏
點知輸咗啝
下次再有機會，我一定唔會輸㗎，白痴
最重要嘅係今次嘅比賽啊
如果輸咗今次嘅比賽
以後就會一直畀上柏嗰個衰人…
比老師
你唔係發脾氣嗄？
你好嬲咩？
我…
我邊度有發脾氣啊？
乜嗰個唔係你哋嘅王牌選手嚟咩？
好心急哩？
激死人哩？
比魯斯大人，請你一定要忍住啊
你已經堂堂正正盡全力戰鬥㗎喇
輸贏根本就唔重要嘅
你表現得真係好好啊，悟空
跟住落嚟
即將會同飛樂選手對戰
嘅第七宇宙選手係…
魔童選手
呢一場我有冇機會贏啊？
冇啊
你個衰仔，答得咁直接𠸏
講我棄權啦
唔好
當係為咗之後要上場嘅彼達
你一陣間盡量消耗飛樂嘅體力啦
應該會對彼達有幫助㗎
我淨係可以做啲噉嘅嘢啊
你打算直接用最終形態嚟比試呀？
係咪應該節制下會好啲啊？
你放心啦
我所剩餘嘅力量已經唔足以將你殺死
雖然係噉，要打低你都唔成問題㗎
你哋班人竟然個個都睇小我啊
哎吔
喂…你哋等陣先啊
嗰種程度嘅攻擊絕對冇
可能令格古洛失去意識
其中一定有啲咩古怪
喂
咩事？
冇嘢，喺呢邊睇會睇得清楚啲啊
開始
你哋嘅目的我已經睇得一清二楚
我而家剩返嘅就只有意志力
我會用意志做我嘅武器
呢招咪係魔貫光殺炮？
好犀利㗎
我就覺得充滿弱點
呢招簡直同廢物一樣啊
睇嚟你似乎要使出一個好犀利嘅招式噉喎
呢一招好似需要積聚相當大量嘅氣
你先可以使出嚟
有弱點啊
太容易睇穿喇
唔錯啊，噉樣就啱喇
好耐都冇見過喇
就憑呢啲雕蟲小技制服到佢咩？
好易對付吒嘛
好驚人嘅集中力啊
但係只係受咗少少傷
就冇辦法繼續避開
放心
佢做咩由一開始就淨係喺度避嚟避去㗎？
雷飛鈴，王牌警告啦
要教訓下佢先至得啊
一係就判出局啦
呢啲係選手嘅戰術並唔屬於違反規則啊
你隻嘅裁判仔就雷飛鈴
竟然夠膽同破壞神唱反調？
收聲啦，喺比賽入面
裁判所講嘅嘢係最權威嘅
你呢句説話係真心𠸏？
我有乜可能係真心啊？
應該夠喇啩
快啲出手還擊啦，唔係啊
睇嚟仲儲緊氣啊
睇嚟佢想用絕招嚟決一勝負啊
佢想爭取時間
仲要用光線遮住個樣
呢一點令我好唔滿意
咁近嘅距離根本就用唔到嗰招
拉遠距離啊，波同，唔好咁近
唔好
應該係我贏啦
咩話？
點解會…
你中計喇
飛狼
我喺考慮點樣累積氣嘅同時都喺度諗緊
要點樣打低你？
我淨係關注留意不斷累積嘅氣
噉所以，當你嘅氣散開嗰陣
我以為自己贏咗
於是你就露出破綻
唔通頭先
你畀我打中隻腳
其實都係你嘅佈局嚟𠸏？
我真係上咗當
呢個就係你嘅秘密絕招嚟呀？
的而且確，面對你呢招必殺技
我根本走唔甩
雖然唔起眼，喺第七宇宙
我都算係個智囊
冇辦法可以睇得透我嘅戰術
係你輸嘅原因
嗱？
接招啦，魔貫光
機會嚟喇
可惡
弊喇
如果中咗你呢招，噉我就一定會輸牙
呢場比賽幾精彩啊
我呢個咁硬嘅巨蛋啊
我會揾人整返嘅
勝出嘅係…
飛躍選手
哼
輸咗𠻹
輸咗呀？
真係奇啊，佢究竟用咗啲乜嘢招數？
我有異議
做咩啊？
積哥
佢犯規啊
有咩事啊？
飛樂選手比賽嗰陣用咗武器啊
武器？
檢查下佢隻右手啦
收埋咗好多好似針噉樣嘅嘢啊
我呢對眼睇得一清二楚啊，咩話？
輸咗就揾藉口好肉酸啦咪係囖
我曾經喺馬尤涅行星
同飛樂先生一齊戰鬥過
當時佢唔顧危險，同宇宙海盜對戰
係個守護市民嘅大英雄，冇可能犯規㗎
積哥
飛樂應該唔係嗰種人嚟嘅
你真係睇到？
夠膽睇小我對眼嘅話，小心畀灼傷啊
雷飛力
檢查佢身體
好
比賽輸咗啫，居然生噁霸做冤枉人
是但啦
不過
如果咩都揾唔到嘅話，我要摧毀你啊
噉…噉算啦
唔得，要仔細啲檢查
望點就算你被摧毀
對我嚟講都冇乜所謂㗎啦
對於我嚟講亦都係一樣
女飛力，仲唔快啲去檢查？
係
我個頭好暈啊
點…點會噉樣㗎？
呢一樣並唔係武器
係我身體嘅一部分
唔係喎
明顯睇得出係有加工過嘅痕跡啊
飛樂選手
因為犯規而喪失資格
贏嘅係…
魔童選手
贏喇
你好犀利啊，隻角
我而家先發現原來你咁有型㗎
唔係啊
點…點解嗄？
以你嘅實力
點解仲要做啲咁卑鄙嘅小動作？
唔奇吖
做咩咁驚訝唧？
呢個先係菲洛嘅真面目啊
襲擊馬尤涅行星嘅嗰班宇宙海盜
其實根本係由佢主導嘅地下組織
有咩可能啊？
做咩講晒啲事實出嚟啊？
華多斯…
場戰爭係由我做主導，再由我去平息
用低價去收購因為戰爭
導致損毀嘅土地
然之後，再重新開發，推高價值
再賺大錢
呢個係由我設計出嚟嘅一條龍服務
係商業計劃
咩話？
原來佢所做嘅勾當同菲利差唔多嘅？
為咗掩飾佢所做嘅衰嘢
所以先至會扮成個好人噉啊
哼
就算係唔同嘅宇宙
菲利都冇可能係個好人啊
你真係衰人嚟㗎
所以其實呃人嗰個並唔係我
原來係你想呃晒全宇宙啊
冇辦法可以睇得透我運用嘅戰術
就係你輸嘅原因啊
智狼先生
點會噉㗎？
做咩揀埋晒啲噉樣嘅人㗎？
都係因為大人你並冇要求我
連品德都要考慮埋
你仲話唔需要考慮咁多嘢
只要將有必勝把握嘅人帶嚟就得喇
係上柏大人你自己講㗎
噉喺下一場比賽，就請你繼續努力喇
呢個衰人居然搞到我而家咁失禮啊
我一定要摧毀你啊，等陣
你冇必要摧毀佢，亦都冇必要判佢出局
跟住落嚟就輪到我
就等我親手打敗呢個人啦，之不過
頭先嗰場比賽已經啊，嗰盤魔童勝出喇
下一場應該都由佢啊…
魔童話佢要棄權啊
好啦
我決定棄權
等一陣先啊
我唔吹毀佢嘅畫，喊唔到啖氣啊
你班人唔可以擅作主張啊，有咩所謂吖？
噉咪幾好？
取消咗被判出局，對方選手棄權
咪等於我哋贏咗囖
對我哋嚟講，係一啲損失都冇
雖然係噉講
輸畀比魯斯大人，都冇所謂咩？
飛樂
下一場再贏嘅話，失禮我嘅事
就可以一筆勾銷，唔再怪你
如果再下一場都贏埋嘅話
我仲考慮畀資金資助你𠻹
你要贏，係咪啊？
乞人憎啊，係藐視一切嘅討厭笑聲啊
好似畀老師帶啊
喂，彼特
嗱嗱林收拾咗佢，幫我出返口氣啦
知唔知啊？
求晒你喇，彼特
竟然話當我贏都冇所謂？
唔知道喺邊度嚟嘅自信呢？
遲啲後悔都嚟唔切喇
你把聲真係好難聽
你講咩話？
大家好，我係悟空
嗰個叫飛洛嘅
原來係個邪惡嘅大壞蛋嚟㗎
我完全畀佢呃到𠻹
不過彼特你
好似冇畀佢呃到喎
封殺犯規嘅招式
用盡全力將佢打低啦
下一集：「龍珠超」
「將憤怒轉化為力量」
「彼特嘅全力戰鬥」
記得一定要睇啊